tabele treba da budu kompletno vidljive na mobilnom telefonu, umesto da se skroluju u stranu. Naslovi u tabeli treba da budu font weight 500. Četiri modela na veštačkoj travi da linkuju na proizvode adekvatne.
Svi postovi treba da imaju kategoriju.

Na mobilnoj verziji "kolačići" kocka ide preko call to action banera za mobilni - ispraviti. Ikonice na call to action delu na mobile su duplirane. Idu neke crvene preko crnih. Youtube dugme neka bude u antas line boji. Može plava ili narandžasta. Beli trouglic treba da bude u centru crvenog, nekako je pobegao-ispraviti.


Na kontakt stranici dugme "pošalji poruku" je zelene boje, a placeholderi treba da budu malo svetliji da više liče na placeholder, sada izgledaju kao da je popunjen obrazac. Treba na dugmetu da piše "pošaljite poruku".

Na katalog stranici su izlistane sve kategorije proizvoda. To treba da se drugačije reši. Ovako je nepregledno. Možda sa nekim side menijem? Stoji "products" a treba da bude na srpskom-prevesti.
Show: 9/12... dugme, i sva ostala u nizu skloniti-to niko ne koristi.
Nemaju svi proizvodi slike. Pronađi odgovarajuće slike proizvoda.

Filteri na desktop treba da budu kao sidebar sa leve strane. Na kategorijama proizvoda, Iznad filtera proizvoda je veliki prazan prostor-srediti.

U sidebar na postovima je pretraga "search for posts" - prevesti. Deo ispod naslova "posted by i datum" ne treba da se prikazuje. Svakom postu dodeliti kategoriju.
Ispod posta stoje dugmići za deljenje na social - skloniti. Levo, desno postovi su newer i older - prevedi.

U futeru ikonice su su orange, neka budu bele ili sivkaste kao tekst. OVako štrče i ne slažu se sa ostatkom. Social ikonice treba da budu okrugle, sad su nekako jajaste, a slova nisu u centru. Ovo © 2026 AntasLine - antas line treba da bude odvojeno, a godina da se menja automatski, jer to svi zaborave da promene.

Heder slika na svim stranicama je ista, a sad imamo fotografije koje mogu da se postave umesto plave pozadine. Postavi adekvatne fotke u velikoj rezoluciji. Ako ima i za home page neka fotka u većoj rezoluciji bilo bi odlično da se zameni jer je ona fotka odlična, ali je musava na desktopu